Как вставить обб?
1.Чтобы вставить обб, надо для начала скачать его в тгк @voronaobb. 
2. Потом качаете любой проводник (cx проводник, Zarchiver, mt manager и тд).
3. В телеграмме сохраняете файл обб в загрузки.
4. Переходите в свой проводник и ищите свой обб. Скорее всего он будет у вас в папке Download => Telegram
5. Копируете этот файл обб
6. Выходите из папок Telegram и Download, заходите в папку Android => obb и там ищите свою версию пабга, она будет скорее всего у вас называться com.tancent.ig(глобал версия). У каждой версии пабга другое название!
7. Вставляете свой обб туда.
8. Всё, можете заходить в игру, Приятной игры.


 Как понять какой обб скачивать 32 или 64 бит?
 Если вы скачиваете софт который поддерживает 64 бит, обязательно скачиваете обб такой же битности (64 бит), иначе у вас ничего не получится.
 
  Как понять какую версию обб мне качать? (Тайвань, Глобал, Вьетнам, Тайвань): обратите внимание какую версию чита вы качаете. Обычно, в описании каждого файла софта подписывают сокращённо его версию (Gl,Kr,Tw,Vng).