Как вставить обб?
1.Чтобы вставить обб, надо для начала скачать его в тгк @voronaobb. 
2. Потом качаете любой проводник (cx проводник, Zarchiver, mt manager и тд).
3. В телеграмме сохраняете файл обб в загрузки.
4. Переходите в свой проводник и ищите свой обб. Скорее всего он будет у вас в папке Download => Telegram
5. Копируете этот файл обб
6. Выходите из папок Telegram и Download, заходите в папку Android => obb и там ищите свою версию пабга, она будет скорее всего у вас называться com.tancent.ig(глобал версия). У каждой версии пабга другое название!
7. Вставляете свой обб туда.
8. Всё, можете заходить в игру, Приятной игры.


 Как понять какой обб скачивать 32 или 64 бит?
 Если вы скачиваете софт который поддерживает 64 бит, обязательно скачиваете обб такой же битности (64 бит), иначе у вас ничего не получится.
 
  Как понять какую версию обб мне качать? (Тайвань, Глобал, Вьетнам, Тайвань): обратите внимание какую версию чита вы качаете. Обычно, в описании каждого файла софта подписывают сокращённо его версию (Gl,Kr,Tw,Vng).
  Какой чит/софт на данный момент самый лучший?
  Античит обновляется очень часто, поэтому сказать какой чит самый безопасный тяжело, но вы можете узнать о статусе безопасности читов у @voronaconfig
  Какой софт/чит порекомендуешь?
  Zolo cheat, Z mod, Jarvis, Posuicn - самые лучшие софты на данный момент, однозначно рекомендую!
  У кого я могу купить софт/чит?
  Вы можете приобрести утилиты у @s1rtek.
  Почему чит/софт вылетает?
  1. Проблема в вашем устройстве.
  Очистите память от мусора, перезагрузите телефон.
  2. Проблема в чите.
  Остаётся только ждать когда разработчик софта исправит эту проблему.
  3. Специальный Анти-Бан
  Некоторые софты специально используют такой байпасс, для безопасности вашего аккаунта.
  Как можно зарегистрироваться в софтах/читах?
  В читах вы можете зарегистрироваться через Твиттер, Фейсбук, Line, почта + номер. Регистрация в этих соц сетях занимает меньше минуты, вам понадобится впн. ВХОД ЧЕРЕЗ VK и GOOGLE PLAY недоступны!
  Как не получать бан?
  Играйте на Vng или Tw, там худший антибан из всех версий. Играйте со слабым аимом, без рейдж функций, играйте в соло, не палитесь, не делайте много киллов за катку, играйте как обычный игрок, спокойно лутайте радик, не бегите на файты, делайте вид, как будто вы без софта.
  Как не получать слежку (проверки)?
  Не стреляйте сквозь траву
  Отключите аим на ботов
  Не наводитесь сквозь стены
  Не кидайте гранаты без инфы
  Кто твой владелец?
  Я был создан моим папочкой @voronaconfig и принадлежу каналу @voronacfg

  Как установить софт/чит?
  1. Для начала вам надо скачать сам чит, его вы можете найти в канале @voronacfg.
  2. Если файл чита весит ~100Мб вам понадобится обб, если вы не умеете его устанавливать, то спросите у меня "Как вставить обб?" Если же файл чита весит ~1 Гб обб устанавливать не нужно
  3. После установки обб, заходите в пабг с читом, вводите свой ключ и регистрируйтесь. Если вы не знаете как зарегистрироваться, то спросите у меня "Как можно зарегистрироваться в софтах?"
4. Всё вы вставили обб и вошли в аккаунт, на этом всё, приятной игры.

  Как разблокировать загрузчик?
  Разблокировка загрузчика - тяжёлый процесс, на каждой модели она разная. Я советую вам поискать разные инструкции в Ютубе по запросу: "Как разблокировать загрузчик на <Ваша модель устройства>"
  Как установить рут права?
  Установка рут прав - процесс тяжёлый, и на каждом устройстве он может различаться. Я советую вам найти туторы в Ютубе и других форумах по запросу: "Установка рут прав на <Ваша модель устройства>"

 Почему софт лагает?
  1. Скопируйте ключ и перезайдите с читом
  2. Очистите память телефона и перезайдите
  3. Перезагрузите устройство
  4. Если ничего не помогает выберите другой софт
  Почему когда я вхожу через гугл/вк мне выходит ошибка?
  В софтах/читах нельзя регистрироваться через Google play и Vk, только Twitter, Line, Facebook, почта + номер.
